Завдання 2

Створіть базу данихз 000_CreateDataBase. Перевірте що дані присутні у таблицях:

- Вставте новий запис в таблицю 'cars,' що представляє автомобіль з брендом 'Kia', моделлю 'Sportage', швидкістю 170 та ціною 27000.
- Оновіть існуючий запис в таблиці 'cars.' Змініть ціну автомобіля 'Porsche 911' на 85000.
- Видаліть автомобіль з таблиці 'cars,' де бренд 'Ford' та модель 'Mustang.'
- Створіть SQL-запит, який видалить всі записи про автомобілі в таблиці 'cars,' де бренд починається на літеру 'C.'
- Вставте нового клієнта в таблицю 'clients' з ім'ям 'Ірина,' віком 28 та номером телефону '0671234567.'
- Оновіть існуючий запис в таблиці 'clients.' Змініть номер телефону клієнта з ім'ям 'Andrew' на '0999876543.'
- Видаліть клієнта з таблиці 'clients' за його іменем 'Alex.'



Завдання 3

ССтворіть базу данихз 000_CreateDataBase. Перевірте що дані присутні у таблицях:

- З'єднайте таблиці 'cars' та 'clients' за допомогою стовпця 'mark' (бренд автомобіля) та відобразіть інформацію про клієнтів, які купили автомобілі. Поділіть результат на дві групи: клієнти, які купили новий автомобіль (ціна більше 30000), і клієнти, які купили б/в автомобіль (ціна менше або рівна 30000).
- Відобразіть усі записи з таблиці 'clients' та відповідні записи з таблиці 'cars' для клієнтів, які здійснили покупку. Також відобразіть тих клієнтів, які ще не купили автомобіль.
- Відобразіть усі записи з таблиці 'cars' та відповідні записи з таблиці 'clients' для автомобілів, які були куплені. Також відобразіть автомобілі, які ще не були придбані жодним клієнтом.
- З'єднайте таблиці 'cars' та 'clients' і відобразіть усі доступні дані про покупки автомобілів.