Завдання 1

Мета: Практика використання агрегатних функцій, таких як COUNT, MAX, MIN, SUM, AVG, на таблиці 'cars'.
 
Створіть базу данихз 000_CreateDataBase. Перевірте що дані присутні у таблицях


- Підрахуйте та відобразіть загальну кількість автомобілів, доступних у таблиці 'cars'.
- Знайдіть та відобразіть максимальну швидкість серед усіх автомобілів у таблиці 'cars'.
- Визначте та відобразіть мінімальну ціну автомобіля у таблиці 'cars'.
- Розрахуйте загальну суму цін на автомобілі у таблиці 'cars' та відобразіть результат.
- Знайдіть та відобразіть середню швидкість усіх автомобілів у таблиці 'cars'.


Завдання 2

Мета: Практика використання клозів GROUP BY та HAVING для аналізу даних про автомобілі.

Створіть базу данихз 000_CreateDataBase. Перевірте що дані присутні у таблицях

- Згрупуйте автомобілі у таблиці 'cars' за їхньою 'mark' (брендом) та відобразіть кількість автомобілів для кожного бренду.
- Відфільтруйте результат з попереднього завдання, щоб відобразити лише ті бренди, де кількість автомобілів перевищує 3 одиниці.
- Згрупуйте автомобілі у таблиці 'cars' за їхньою 'speed' (швидкістю) та відобразіть середню ціну для автомобілів у кожній категорії швидкості.
- Відфільтруйте результат з попереднього завдання, щоб відобразити лише ті категорії швидкості, де середня ціна перевищує $30,000.
- Згрупуйте автомобілі у таблиці 'cars' за їхньою 'mark' (брендом) та розрахуйте загальну ціну для автомобілів у кожному бренді.